Su Majestad.
En el primer año de Qi He,
después de la muerte del emperador, subiste al trono.
El Primer Ministro te da pleno apoyo.
Numerosos altibajos
hay tantos altibajos.
General en jefe Él Yunshuo tiene derecho al título de príncipe An,
y viajó lejos de las tierras abandonadas.
Es genial al principio.
♫ La barbarie está llegando ♫
Es genial.
La tierra no se cultiva,
y gente incivilizada.
Invadido por tribus fuera,
y las luchas entre los bárbaros dentro.
Él Yunshuo sofocó la revuelta con fuerza militar,
con virtudes,
con virtudes para convencer a la gente.
Despierta todos los esfuerzos para hacer el país próspero
y trabajó duro durante 30 años
(con el tiempo se enfriará.)
(de la dinastía Song)
Una ciudad próspera.
¡Sal de mi camino!
¡Salga del camino!
Fuera del camino.
Sal del camino.
Ocultar.
¿Quién es la dama?
Detente!
OK.
¡Atrás!
¡Muédate!
¡No te metas!
¡Para!
Pisa.
Veamos a dónde vas esta vez.
¿No eres
sé descortés con mi maestro.
¿Qué estás esperando? Carga!
Luo Zhanxuan, ¿todavía eres humano?
Eso no es gracias.
¡Captura!
Vamos.
Duele tanto.
¡Consigue a ella ahora!
¡Viva! ¡Te duele!
Todavía no me he movido.
Es intocable.
Esa es una bendición.
Como si fuera parcial.
Detente!
¿Esto es lo que deberías decir
como una hija?
Vendiste a tu hija
para salvar a tu hijo.
Habla basura
cómo se puede vender esto
señor, ha estado aquí durante 30 años.
Una sola elección para servirle.
Muchas otras chicas
con la que nunca podrán alcanzar en toda su vida
que puedes alcanzarme.
Como madre,
nunca permitiré
deberías perder esta oportunidad.
Tan buena suerte.
No lo quiero.
No es tuya.
El viejo príncipe nunca eligió a un sirviente.
Esta vez,
emitió el edicto imperial especialmente
volver a casarse con Su Alteza.
Ve a preguntar.
Para entrar en la mansión y seleccionar a un sirviente,
que no trató de
y me pregunto.
Si no tenía suerte,
aprendí que
la esposa de Yao de He Lianxin
para apoyar la selección de chicas.
Tenemos el dinero y no tenemos dónde usarlo.
Pero escuché que
la señora Yao me prometió
que si soy elegido,
encontraré a mi hermano una posición
en la mansión.
Madre, ¿es cierto?
¿Y qué?
Luego
has criado a una familia tan grande.
Para hacer algo
para tu hermano?
Hermano.
Vas a ser un funcionario.
¿Estás feliz?
Hermana.
Tendré en cuenta tu amabilidad.
Ambos son felices.
¿Y yo?
Eso es genial.
Es cierto.
Y echó el coche fuera.
Entiendo.
OK.
¡Gran!
Y echó el coche fuera.
Eso es genial.
Genial.
Hermano Yi.
¿Qué pasó?
No podemos encontrar ninguna.
¿Algo más?
Hay otra llamada Luo Qinglian.
Su madre murió por su vida
para decirte su nombre.
Pero de alguna manera
ella no vino.
Son inútiles.
Me temo que no será gran cosa incluso si vengo aquí.
Señora, por favor perdónenme.
Me lesioné el dedo hace unos días.
Y accidentalmente
no podía hacer nada día a día.
Tu dedo está lesionado.
Entonces, ¿por qué lo guardas?
Su señoría.
Vamos.
Señora, ¡perdona mi vida!
¡Su señoría!
¡Mi señoría!
- Señora, ¡sálvame! - ¡Señora!
- Señora, me equivoqué. - Señora.
Su señoría.
¿Quién es este hombre
en esta pintura?
¿Por qué deben elegir a alguien como ella?
La persona en la pintura
es la enfermedad del príncipe,
y también su vida.
Su Majestad.
Mi señor y cuarto Joven Maestro
están aquí para visitar al príncipe.
Esperando fuera de la puerta.
Siempre seré
sí, Su Majestad.
¿Qué día es hoy?
Su Majestad.
Hoy es el primer día de mes.
Ahora es septiembre.
Es septiembre.
Treinta años.
Te has ido por 30 años.
También he envejecido.
Pero todavía pienso en ti a menudo,
y el tiempo que solíamos estar juntos.
El príncipe no ve a nadie.
Cada otoño es difícil.
Al príncipe le preocupa,
si falleciera la reina,
estaría enferma durante unos días.
Mi padre quiere realmente a la princesa consorte.
Mi segundo hermano es bendecido.
¿Qué tipo de bendición?
Es solo alguien
¿No me importaba?
Ah, claro.
Escuché que
el padre pide el edicto imperial
el joven maestro más anciano.
La mayor es la mayor.
Se me concedió el título de Príncipe Comandante.
Cuarto Hermano.
Tu fama está muy difundida.
Tal vez puedas convertirte en
general Zhao De?
Mi posición como heredera
que sabe,
podría estar en tus manos algún día, ¿verdad?
Hermano cuarto.
Segundo hermano, estás bromeando.
Tienes integridad y competencia.
Y tú también ganas el favor de tu padre.
Hermanos,
cómo se atreven a tocarla?
Es cierto.
¿Qué estás sosteniendo?
¿Esto es para el padre?
Eres tan reflexivo.
Cuando el padre esté enfermo,
ni siquiera tiene la intención
si le gusta eso,
luego se lo di.
Eso es muy lindo.
Es una lástima que
nunca aparece
el cuerpo principal.
Tercer Hermano.
Es el Señor y el Cuarto Hermano.
Ustedes dos...
¿Por qué estás aquí?
Disfruta de lo genial.
Ven.
Llámese algo.
Chilgrui.
Dijeron que Chigrui es lascivo.
Pero tú eres
el hermano San es el más cariñoso.
Tiene corazón.
En absoluto.
Mi padre ha estado deprimido recientemente.
Cuando este loro es divertido,
debe estar de buen humor
pronto estará bien.
Espera.
¿Quién dijo que esto es para el padre?
¿Qué?
No es así.
Esta...
¿Por qué le gusta esto a mi padre?
Ninguno de ustedes sabe
qué difícil es hacer este pájaro.
Para que hable,
no he dormido bien durante dos semanas.
Tercer Hermano.
El pájaro es lindo.
Si se lo das a mi padre,
ella será muy feliz.
Podría
te otorgaré el título de Guarda-General de Ciudad.
No.
No me lleves contigo.
Ni siquiera puedo alimentar a los pájaros.
¿Cómo se llama Gran General?
Dicen que Lao San
él es el hombre más ocioso del mundo.
Creo que tiene razón.
Yu Dechang.
Dale esto a mi padre.
Dile que
son de mí.
Tercer Hermano.
Trae el pájaro
y beber en mi mansión más tarde.
Está bien.
Vamos, llame a tu hermano.
¡Desilusionado!
Está bien.
Tomen su tiempo.
Ten cuidado, San.
¿Estás muda?
Encargado Yu.
Joven Maestro Xiu,
padre,
estás realmente dispuesto a volver a casarte?
¿Es tu corazón?
No me atrevo a especular.
Esta vez, Su Majestad simpatizaba contigo
por perder a la reina fallecida,
he emitido un edicto especialmente para renovar tu matrimonio.
Solo espero encontrar a alguien
quedarte a tu lado.
Y hablar con él.
Solo espero que
mañana, cualquier joven
comparte algo de parecido
con la princesa Consorte fallecida.
Puede aliviar el dolor de tu pérdida.
Estoy de acuerdo en escoger a un sirviente.
Qué dijiste
vino aquí
para despedirme.
No puedo creer mi amor por él
sería tan cobarde.
Lian 'er,
entonces
a Su Alteza.
No dejes que la Sra. Yao espere demasiado.
Espera.
Dije que iba a escoger a un sirviente.
No dije que iba a ver a la Sra. Yao.
Que te confundieron con la caída.
La Sra. Yao se queda en la mansión.
Es muy inteligente.
Una palabra de ella
ella será la asistenta elegida con certeza.
Si no tengo la capacidad de hacerlo yo mismo,
incluso si me caso en la mansión del Príncipe Soberano Yu,
no hay salida.
Es más,
y déjame ser manipulado
por el resto de mi vida.
No lo haré.
La elección primaria de hoy
es solo un chequeo de rutina.
No te pongas nerviosa.
Después de la selección primaria,
después de unos días, serán re-seleccionados.
Afortunadamente, fue elegida por el príncipe.
Podía entrar en la mansión y convertirse en su esposa.
Y convertirse en concubina.
Es un acontecimiento feliz.
El primer grupo
estate!
¡Espera!
El segundo grupo
de vuelta!
Saludos a la Sra. Yao.
No es necesario.
Buena salud para usted, su señoría.
No te rindas a la ceremonia.
¿Tu señoría está aquí también?
Eres tan considerado.
Y nunca olvida nada.
Con tu arduo trabajo.
¿No trató Madam Yao al Hermano San
hermano San?
Por cierto,
no te he visto en días.
Qué juguetes
ha añadido recientemente?
¿Qué más pueden tener?
Solo podía traer de vuelta
para traer algo de joyería.
Solo tengo una cabeza
y un par de manos.
¿Cómo puede llevarlos todos?
Debería usar más vestidos
es bueno para mantener las cosas simples
señora es tan amable.
Es solo una mujer lateral.
Tiene algo de poder
sé tan arrogante con Su señoría.
Su padre es el Inspector jefe de Nanjing.
Incluso el príncipe estaba dispuesto a ceder un poco.
Ella tiene el capital
para ser arrogante.
Nadie puede burlarse de ti
no tiene lugar para Su señoría.
Joven Maestro le trató
qué le hizo?
¿Por qué no lo sé?
Lo siento tanto.
El Sr. Xin falta a su deber todos los días.
Que es tan inútil como el lodo.
Joven maestro de Xian Fu.
Pero, ¿qué pasa con nuestro Childe?
Un muchacho virtuoso al que todos alaban
está bien. Ve a buscarlos.
Busca una por una.
No sabes qué hacer
si la Cuarta Señora llega a morir primero.
Sí
señora, no está aquí.
¿Cómo está? ¿Lo has encontrado?
Señora,
la realidad y el retrato son muy diferentes.
Realmente no podía encontrar
no obstante,
escuché a Mammy Jinfang
en la Sala Qingkang
era una criada de la princesa consorte fallecida.
Si...
¿Y si?
Si puede ser invitada,
por qué querría verte?
Señora, no estés enojada.
Creo que
la Cuarta Señora
de Cuarta Señora.
No lo puedo evitar.
Si no puedo encontrar nada que parezca bueno,
solo puedes encontrar una bonita.
Levanta la cabeza.
La señora Yao está hablando contigo.
¿No lo has oído?
¡Guerrera!
¿Cómo te atreves deliberadamente
para ir contra la Sra. Yao?
¡Ten la mano!
Te dije que pisaras la mano.
Mi hija es fea.
Para no molestarte.
Es por eso que se encubrió.
Se ve así, pero se atreve a escoger a un sirviente.
¡Sal de aquí!
Sí
espera.
Vamos.
Es cierto que todo el Qu Liang
no puedo encontrar
cualquier persona que pueda parecer a ella.
¿Crees en el príncipe heredero?
¿Estás señora Yao?
Soy yo.
¿Quién eres
estoy aquí para decirle a la señora
que la hija Elegida expulsó
de 7 a 8 puntos similares a la princesa consorte.
¿Has visto a la princesa consorte?
No es de extrañar que tengan una apariencia similar.
Pero lo raro es que
tiene un gran encanto y gestos.
Es exactamente como la princesa Consorte fallecida.
Eres Mammy Jinfang, ¿verdad?
Por favor, dile al Joven Maestro Xin
he devuelto su favor,
su señoría.
Tiene una marca tan grande
en su cara.
No importa cuánto sea,
me temo que es inútil.
Las mujeres en esta mansión
igual que las hojas.
No importa lo bueNo que crezca en primavera,
no importa lo hermoso que es.
Cuando cae el otoño,
a veces pienso que
las chicas que intentaron todos los medios para irse,
y aquellos que intentaron todos los medios
que es más inteligente en la Tierra.
Me iré ahora.
Ella quería ser rechazada
usted era la dama.
Señorita.
¿Por qué estás aquí sola?
Fui expulsado.
¿Por qué?
¿Y fea?
¿La gente en la mansión es ciega?
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué no lo intentas tú mismo?
Señorita.
Eres tan guapa.
¿Cómo no podrías ser seleccionado?
Algún idiota debe haber jugado el truco.
Ha roto.
Señora, has comprado el cañón.
Y estarás esperando para reportar.
¿No está todavía aquí?
Dr. Lv,
mi enfermedad
lo siento.
Entonces, el mejor doctor en Quan Quliang
siente mi pulso de esta manera.
¿Has terminado de elegir?
Sí, sí.
Las medicinas de Doctor Lv
de verdad funciona?
¿Realmente?
Es difícil ser elegido.
¿De verdad?
¿Y qué pasa con
te duele?
No importa cuánto duele,
no tendré miedo.
Vamos.
Lo siento.
Lo siento
lo siento
vecinos,
yo, Lv Beiyi, tengo buena suerte hoy.
Que está cerrado por un día.
Ven mañana, por favor.
Los honorarios médicos y de consulta.
Rechazar cualquier pago por
gran!
Gracias.
Gracias, gracias a todos.
No hay ninguna marca.
Su señoría.
¿Cómo se atreven a que
se atreve a engañar al príncipe?
Sabiendo que le mentí al príncipe,
informe al funcionario.
Entiendo. Iré ahora.
Padre.
Mi hija no es filial.
Para decidir su propio matrimonio.
¿Qué?
Hermano Yi.
Es solo médico,
pero ese es Quan Quliang.
En el mundo.
Sin mencionar que tiene talento.
Desde la astronomía y la geografía hasta gobernar un país,
él es el
de miles de personas.
Y no quería ver al examinador porque...
Igual que mi hija.
Y no podía soportar la oscuridad en el mundo oficial
solo quiero abiertamente
y ser normal.
Las hijas no buscan riqueza.
Todo lo que quiero es sinceridad.
Ella pide sinceridad.
Lo entiendo, ¿verdad?
VI crecer a Bei Yi.
Ese niño
no es un objeto en un estanque.
Éxito en este mundo
no es solo ser un funcionario.
Sabes
por qué iba a
un pobre yerno?
Padre.
¡Es un sí!
Padre, estás de acuerdo.
Padre.
¿Porque te sientes culpable?
Lo siento por ti.
Ni siquiera puedes ofrecer
una dote decente.
¿Quién dijo que no hay dote?
La mejor dote para una hija
es tener un buen padre.
El Doctor Lv está aquí.
El Dr. Lv está aquí.
Felicitaciones.
Aquí viene la novia.
Mereces ser una familia rica.
Es tan guapa.
Aquí viene la novia.
- Bien. - Gran.
Felicitaciones.
Felicitaciones, Dr. Lv. Felicitaciones.
¡Qué coincidencia perfecta!
Felicitaciones.
Tienes bendición.
Es cierto.
Felicitaciones.
Se ven bien juntos.
Es tan guapa.
Compartir tu buena suerte.
Felicitaciones.
Eso es genial.
Tienes un buen gusto.
Date prisa.
¡Vamos!
- ¿Qué está pasando? - Los soldados han venido.
¿Qué está pasando? ¿Por qué vienen los soldados?
¿Qué pasó?
¿Qué estás haciendo?
No sé.
Lo que pasa
busca en este lugar!
Mi señor.
Mira lo que tiene en su mano.
No sé.
Capturarla.
Para aceptar soborno
toma sobornos?
Padre.
Es un funcionario honesto.
E incorruptible.
Y ser enmarcado.
Debe haber sido enmarcado.
Oficial Luo.
¿Crees que tengo tres años?
Es tu propia decisión.
Por perturbarte.
Espero que a la Sra. Yao no le importe
la recompensa que tomó de ti
devolví las recompensas que ella tomó de ti.
Mi hijo no estudió bien originalmente,
la señora. Lao Yao no tiene que preocuparse.
Resulta que
él quiere más a su hija.
No solo el futuro de mi hijo,
pero incluso la vida de tu esposa.
Tan pintoresca como una imagen.
El Sr. Luo es un funcionario importante.
Debe reconocer
el rebelde de la Sociedad de Tianqing?
Y observen el nombre del patrocinador.
Es la señora Luo.
¿Cómo podría ser?
Solo las palabras no son una prueba
firma este contrato.
¿Puedo asignar empleos a tu hijo
su señoría,
he oído
que Luo Zhanxuan es ignorante
y él es un jugador?
Eso es cierto.
Debería pensar dos veces.
De vuelta.
Por favor, no lo hagas.
Sra. Yao, me mintió.
La carta que me pidiste que firmara
no es una garantía en absoluto.
Esta es la mejor garantía.
Tú
apoyaste a los rebeldes de la Sociedad de Tianqing?
Deberían ser
ejecutarlos de inmediato.
Madre.
¡Madre!
Desata a ella.
Que Luo Qinglian
hay evidencia sólida de que Luo Rong 's acepta sobornos.
Tengo la evidencia de tu madre
tu madre coludió con el Club de Tianqing.
Es tuya.
Lian 'er.
Es todo mi culpa.
Lo siento mucho.
No debería
no debería tener
toda tu vida.
Empaño la reputación de la familia Luo
y los antepasados.
Ahora la vida no tiene sentido.
Estoy de acuerdo.
- Tú... - ¿Es eso?
¿Estás de acuerdo?
Estoy de acuerdo.
Sra. Yao,
estoy de acuerdo.
Pero todavía necesitas
prometa una cosa.
Que nunca más
nunca vuelvas a avergonzar a mi familia.
No te preocupes.
Mientras te comportes
y quédate en la mansión,
no le daré a tu madre una oportunidad difícil.
¡Guardias! Escoltalos fuera.
¡Espera!
Yi, ¿me culpas?
Claro que no te culparía.
Sin importar qué decisión tomes,
solo me culparé a mí mismo.
Mañana por la noche, desde las 19.00 hasta las 21.00 horas, deberías cooperar tanto desde dentro como desde fuera.
Por favor.
¿Qué es?
¿Qué quieres que haga?
No te preocupes.
Mi señor.
Mi señor, esto...
Lo sé.
Tú eres el
él Lianxin.
Ten valor.
Luo Helianxin,
pero mi corazón es tan fuerte como el oro.
Nos encontraremos en el mundo mortal.
Mammy Jinfang
saludos a Childe Xin.
Ya he devuelto el favor
la última vez.
Por favor, no vuelvas a
en el futuro.
Ven aquí.
Señorita.
Señora.
Su Majestad.
La reina insistió en proteger a mi hijo
nosotros...
Nosotros...
Nadie podía detenerla.
¿Cómo puedes estar dispuesto a abandonarme?
Señor, no estés triste.
Cuídate
cuida de nuestro hijo.
Perdónenme por irme primero.
Pero mi corazón docente es tan fuerte como el oro.
Me encontraré en el mundo mortal.
Fu.
Fué.
Esta es la última reunión
el príncipe y la dama se encontraron.
Desde ese día,
el príncipe ha estado esperando que tu señora regresara.
Esperar y esperar,
durante décadas.
¿La princesa consorte tardía y yo
de verdad?
Te he acompañado durante más de diez años.
Nadie la conoce mejor que yo
nadie lo sabe mejor que yo.
Por eso
con los años,
muchos príncipes y esposas
me han visitado.
Espero que puedas encontrar a alguien
parece que tú
de pedir algo al príncipe.
No quiero enturbiarte.
Nunca lo ha aceptado.
Pero cuando te vi ese día,
desde la apariencia hasta el temperamento,
cómo puede parecerte tanto?
Mammy Jinfang,
tomé la iniciativa de
y pedí unos días libres.
Si estás dispuesto,
puedes hacerlo ahora.
¿Ahora mismo?
Deja la mansión para descansar un poco.
Estoy dispuesta
estoy dispuesto a salir de la mansión contigo
y ayudará a elegir a la Sra. Qinglian.
Niñera, ten cuidado.
Gracias, señorita Qinglian.
Niñera, ¡ten cuidado!
Rápidamente entraste en el personaje.
Mamá no está mal.
Es leal y amable.
Y la señora Yao es bonita y capaz.
Las mujeres que te rodean son buenas.
Yo...
Ahora lo oigo.
Quieres decir que soy incapaz
y depender de las mujeres?
Si realmente creo que,
el joven maestro Xin será feliz?
Qué demonios
por qué?
Mammy Jinfang,
te lo acabo de decir.
Para complacer a mi padre.
Podría haber otros jóvenes
pero no lo eres.
No serás confundida por gobernar cosas geniales.
Por no hablar de una mujer
una mujer como la princesa consorte fallecida?
Incluso la reina tardía misma
es posible que el príncipe no escuche.
Xin, lo has intentado
y lo has intentado tanto
de construirse
en un joven ocioso
cómo es posible?
Arriesgar su vida
para algo tan incierto?
¿Por qué otra cosa?
Escuché eso
después de la muerte de la princesa Consorte,
tuviste a su hijo en su lugar.
Después de tantos años,
el joven maestro es arrogante y autoindulgente,
pero todavía tienes
todavía ha puesto grandes esperanzas en él.
Todo el mundo sabe que
lo hace debido a la amistad de la princesa Consorte,
pero ahora
si una mujer aparece
para reemplazar a la princesa Consorte,
el Príncipe Heredero
el Príncipe Heredero?